In this video, we will see how to modify the
Neste vídeo, veremos como modificar a
reference of the robot
referência do robô
selected. We will take robot number
dois, que tem um raio de trabalho
two, which has a specified working radius,
especificado, e procuraremos uma referência
and we will look for a reference
para um robô com um raio de trabalho
for a robot with a larger working radius.
maior. O primeiro passo é selecionar o
The first step is to select the
robô que queremos alterar. Vamos
robot we want to change. We go
para a seção superior e, no
to the upper section and, in the
seletor de robôs, escolhemos o número
robot selector, choose number
dois. Como confirmação, veremos que seu
two. As confirmation, we will see that its
raio de trabalho, ou sua área de trabalho
working radius, or its working area
para ser mais preciso, está destacada em azul.
to be more precise, is highlighted in blue.
Agora, vamos para o painel de
Now we go to the settings panel. We make sure
configuração. Verificamos se
that robot number two is indeed the
o robô número dois é realmente o
one we want to modify and click on
que queremos modificar e clicamos em
its current reference.
sua referência
In the panel that opens,
atual. No painel que se abre,
we will see a list of all possible
veremos uma lista com todas as possíveis
references compatible with the
referências compatíveis com a
Multirobot application development
plataforma de desenvolvimento de aplicações
platform.
Multirobot.
There are a number
Há uma série
of filters, one of which indicates the
de filtros, e um deles indica o
working radius. We will choose a
raio de trabalho. Vamos escolher um
radius of 800mm.
raio de 800mm.
We see that automatically the
Vemos que automaticamente as
references that do not meet these
referências que não atendem a esses
filters are deactivated, and only
filtros são desativadas, e apenas
four of them are activated.
quatro delas são ativadas.
We will choose the one that best fits
Escolheremos aquela que melhor se encaixa com
our needs, for example, this one,
nossas necessidades, por exemplo, esta,
which will be automatically highlighted in
que ficará automaticamente destacada em
yellow. This is our selection, but
amarelo. Esta é a nossa seleção, mas
we haven't actually made the change yet.
ainda não fizemos realmente a mudança.
The robot currently active, robot
O robô atualmente ativo, o robô
number two, still appears here,
número dois, ainda aparece aqui,
highlighted with a slightly thicker line,
destacado com uma linha um pouco mais
and the desired one is highlighted with
grossa, e o desejado é o destacado com
a yellow background. For this
um fundo amarelo. Para que essa
change to be valid, we need to restart
mudança seja válida, precisamos reiniciar
the controller. We click here on
o controlador. Clicamos aqui em
"Restart" and, after a few brief moments
"Reiniciar" e, após alguns breves momentos
during which the display will be
em que a visualização ficará
deactivated, the system will automatically
desativada, o sistema será reiniciado
restart. We exit online mode,
automaticamente. Saímos do modo online,
re-enter to reactivate the
entramos novamente para reativar as
visualizations,
visualizações,
that indeed the model has been
vamos para o robô número dois e vemos
modified. To confirm this, we go
que, de fato, o modelo foi
to the automatic mode
modificado. Para confirmar, vamos ao painel de
panel and we see that the working radius
modo automático e vemos que o raio de
is much greater than it was
trabalho é muito maior do que o que tinha
before.
antes.